Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3227
source: Set sensitivity of Motion Sensor on your TV.
zh_hans_cn: 在电视上设置运动传感器的灵敏度。

# settings_3228
source: This feature is not supported on copy protected content.
zh_hans_cn: 防复制的内容不支持此功能。

# settings_3229
source: Adjust Saturation
zh_hans_cn: 调节饱和度

# settings_3230
source: Adjust Sharpness
zh_hans_cn: 调节清晰度

# settings_3231
source: Adjust Contrast
zh_hans_cn: 调节对比度

# settings_3232
source: To use this feature, set 'Reduce Blue Light' to 'Off' from the menu.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请从菜单中将“减少蓝光”设置为“关闭”。

# settings_3233
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' in the 'Support' menu and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请转到“支持”菜单中的“节能模式”，并将“节能步骤”更改为“自动”以外的另一个条目。

# settings_3234
source: Adjust the brightness of the dark part of the game screen to make it more visible by turning on Game Optimizer.
zh_hans_cn: 通过打开游戏优化器来调节游戏屏幕黑暗部分的亮度，使其更加可见。

# settings_3235
source: DR Mode
zh_hans_cn: DR 模式

# settings_3236
source: DR event has been scheduled for today.
zh_hans_cn: DR 事件已预约到今天。

# settings_3237
source: Please be aware that DR Mode will be activated in 1 hour.
zh_hans_cn: 请注意，DR 模式将在 1 小时后激活。

# settings_3238
source: DR Mode has been dismissed.
zh_hans_cn: DR 模式已被解除。

# settings_3239
source: DR Mode has been activated.
zh_hans_cn: DR 模式已被激活。

# settings_3240
source: Screen brightness may decrease to reduce the amount of energy consumption.
zh_hans_cn: 屏幕亮度可能会降低以减少能耗。

# settings_3241
source: This change will be restored to the previous setting when the DR event ends.
zh_hans_cn: 当 DR 事件结束时，此更改将恢复为先前的设置。

# settings_3242
source: If you want to turn off DR Mode, Go to Settings > Picture > Advanced Settings > DR Mode.
zh_hans_cn: 如果想要关闭 DR 模式，请转到“设置”>“画面”>“高级设置”>“DR 模式”。

# settings_3243
source: Turning off DR Mode may disqualify you from enrollment in the DR program.
zh_hans_cn: 关闭 DR 模式可能会让您失去加入 DR 计划的资格。

# settings_3244
source: If you are registered for the DR(Demand Response) Service, activate DR to automatically adjust the screen brightness and reduce energy consumption.
zh_hans_cn: 如果已注册 DR（需求响应）服务，请激活 DR 以自动调节屏幕亮度并减少能耗。

# settings_3245
source: {Sound Out} Delay
zh_hans_cn: {Sound Out} 延迟

# settings_3246
source: If audio device that supports LG Sound Sync is connected, volume of audio device can be adjusted with the TV remote control.
zh_hans_cn: 如果连接了支持 LG 声音同步的音频设备，则可以使用电视遥控器调节音频设备的音量。

# settings_3247
source: The screen brightness will be controlled in accordance with the Energy Saving Step.
zh_hans_cn: 将根据节能步骤控制屏幕亮度。

# settings_3248
source: Second
zh_hans_cn: 秒

# settings_3249
source: Alarm
zh_hans_cn: 警报

# settings_3250
source: Usage Data Management
zh_hans_cn: 使用数据管理

# settings_3251
source: Camera
zh_hans_cn: 摄像头

# settings_3252
source: Camera access will be customized for individual apps.
zh_hans_cn: 摄像头访问权限将针对各个应用进行自定义。

# settings_3253
source: Camera Access
zh_hans_cn: 摄像头访问权限

# settings_3254
source: OLED Care ({modeName})
zh_hans_cn: OLED 保养 ({modeName})

# settings_3255
source: * If specific mode is selected from 'Support > OLED Care > Care Picture Settings', this feature will no longer be available.
zh_hans_cn: * 如果从“支持 > OLED 保养 > 保养画面设置”选择了特定模式，则此功能不再可用。

# settings_3256
source: Adjust sound for each program automatically when switching contents so that the volume is constant.
zh_hans_cn: 切换内容时自动调整每个节目的声音，使音量恒定。

# settings_3257
source: OLED Care
zh_hans_cn: OLED 保养

# settings_3258
source: Care Picture Settings
zh_hans_cn: 保养画面设置

# settings_3259
source: Device Self Care
zh_hans_cn: 设备自我保养

# settings_3260
source: OLED Panel Care
zh_hans_cn: OLED 面板保养

# settings_3261
source: Comfort Mode
zh_hans_cn: 舒适模式

# settings_3262
source: Theater Mode
zh_hans_cn: 影院模式

# settings_3263
source: Kids Care Mode
zh_hans_cn: 儿童关爱模式

# settings_3264
source: Memory Optimizer
zh_hans_cn: 内存优化器

# settings_3265
source: This function optimizes TV status by deleting unused apps or unnecessary memories.
zh_hans_cn: 此功能通过删除不使用的应用或不必要的内存来优化电视状态。

# settings_3266
source: Run this feature periodically.
zh_hans_cn: 定期运行此功能。

# settings_3267
source: Start
zh_hans_cn: 开始

# settings_3268
source: Care Recommendations
zh_hans_cn: 保养建议

# settings_3269
source: Various premium services are provided for OLED TV users.
zh_hans_cn: 为 OLED 电视用户提供各种优质服务。

# settings_3270
source: Set the Picture Mode that suits your viewing patterns.
zh_hans_cn: 设置适合您观看模式的“画面模式”。

# settings_3271
source: If this feature is in use, Picture > Select Mode feature will be unavailable.
zh_hans_cn: 如果正在使用此功能，则“画面 > 选择模式”功能将不可用。

# settings_3272
source: Various features such as Memory Optimizer, Picture and Sound Self-diagnosis and Energy Saving are provided to optimize TV status.
zh_hans_cn: 提供了内存优化器、画面和声音自我诊断以及节能等各种功能，用于优化电视状态。

# settings_3273
source: It recommends Picture Settings suitable for eye strain or viewing environment by analyzing viewing patterns.
zh_hans_cn: 通过分析观看模式，推荐适合眼睛疲劳或观看环境的“画面设置”。

# settings_3274
source: Not Selected
zh_hans_cn: 未选择

# settings_3275
source: Voice Recognition
zh_hans_cn: 语音识别

# settings_3276
source: Voice Recognition Service
zh_hans_cn: 语音识别服务

# settings_3277
source: You can select Voice Recognition Service to use its feature and may adjust settings for related its services.
zh_hans_cn: 您可以选择语音识别服务以使用其功能，还可以调整其相关服务的设置。

# settings_3278
source: You can select Voice Recognition Service you would like to use.
zh_hans_cn: 您可以选择想要使用的语音识别服务。

# settings_3279
source: You may adjust settings for features related to Hands-free Voice control.
zh_hans_cn: 您可以调整与免提语音控制相关的功能设置。

# settings_3280
source: Do you want to enable camera access on {appId}?
zh_hans_cn: 是否要在 {appId} 上启用摄像头访问权限？

# settings_3281
source: Allow
zh_hans_cn: 允许

# settings_3282
source: Block
zh_hans_cn: 阻止

# settings_3283
source: Hands-free Voice Control
zh_hans_cn: 免提语音控制

# settings_3284
source: If you set this feature, energy consumption may increase.
zh_hans_cn: 如果您设置此功能，则能耗可能增加。

# settings_3285
source: Ambient Mode
zh_hans_cn: 环境模式

# settings_3286
source: Family Care
zh_hans_cn: 家庭关怀

# settings_3287
source: Signal Signing
zh_hans_cn: 信号签名

# settings_3288
source: Even when TV has not been used, it provides multiple daily services in Ambient Mode.
zh_hans_cn: 即使是在没有使用电视的情况下，它也会在环境模式下提供多项日常服务。

# settings_3289
source: * This function may affect energy consumption.
zh_hans_cn: * 此功能可能会影响能耗。

# settings_3290
source: When the TV is turned off, it switches to Ambient Mode to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
zh_hans_cn: 当电视关闭时，它会切换到环境模式以提供经过优化的壁纸、语音识别和移动设备音乐播放。

# settings_3291
source: Check [{menuName}] to use Ambient Mode without wallpaper.
zh_hans_cn: 查看 [{menuName}] 以在没有壁纸的情况下使用环境模式。

# settings_3292
source: Enable the function
zh_hans_cn: 启用此功能

# settings_3293
source: Screen off during Ambient Mode
zh_hans_cn: 在环境模式期间关闭屏幕

# settings_3294
source: Turning this option on may increase energy consumption. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 打开此选项可能会增加能耗。是否想要继续？

# settings_3295
source: Signed In Account : {loginID}
zh_hans_cn: 已登录账户：{loginID}

# settings_3296
source: Do you want to delete usage data?
zh_hans_cn: 是否要删除使用数据？

# settings_3297
source: If you delete usage data, TV service provided based on your usage history may be affected.
zh_hans_cn: 如果删除使用数据，则根据使用历史记录提供的电视服务会受到影响。

# settings_3298
source: Reset usage data of this device
zh_hans_cn: 重置此设备的使用数据

# settings_3299
source: Reset all of usage data
zh_hans_cn: 重置所有使用数据

# settings_3300
source: Important!
zh_hans_cn: 重要！

# settings_3301
source: Resetting will delete all of your account settings and installed apps.
zh_hans_cn: 重置将删除所有账户设置和安装的应用。

# settings_3302
source: This action cannot be undone.
zh_hans_cn: 此操作无法撤消。

# settings_3303
source: Reset All
zh_hans_cn: 全部重置

# settings_3304
source: Reset all except network settings
zh_hans_cn: 重置除网络设置外的所有内容

# settings_3305
source: This function allows Sound Out to be produced with TV Speaker and Bluetooth device simultaneously, so people with different levels of hearing impairment can watch TV together.
zh_hans_cn: 此功能允许通过电视扬声器和 Bluetooth 设备同步产生声音输出，因此听力受损程度不同的用户可以一同观看电视。

# settings_3306
source: Simultaneous Sound Out produced with TV Speaker and Bluetooth device will be available to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
zh_hans_cn: 通过电视扬声器和 Bluetooth 设备产生的同步声音输出将允许听力受损程度不同的用户一同观看电视。

# settings_3307
source: If there is no volume button, you can control the volume with {menuPath}.
zh_hans_cn: 如果没有音量按钮，则可以通过 {menuPath} 控制音量。

# settings_3308
source: Quick Settings > Sound Out > Device List & Bluetooth Volume
zh_hans_cn: 快速设置 > 声音输出 > 设备列表和 Bluetooth 音量

# settings_3309
source: AI Genre Selection
zh_hans_cn: AI 类型选择

# settings_3310
source: AI adjusts the dark areas according to the brightness around your TV and specific contents.
zh_hans_cn: AI 可以根据电视周围的亮度和特定内容调整暗区。

# settings_3311
source: Adjust the brightness of dark areas of the screen.
zh_hans_cn: 调节屏幕暗区的亮度。

# settings_3312
source: The closer to 100, the lighter and the closer to 0, the darker it is.
zh_hans_cn: 越接近 100，则越亮，越接近 0，则越暗。

# settings_3313
source: Video Range
zh_hans_cn: 视频范围

# settings_3314
source: Adjust the video signal range according to the color range set in the external device.
zh_hans_cn: 根据外部设备中设置的颜色范围调整视频信号范围。

# settings_3315
source: Dynamic
zh_hans_cn: 动态

# settings_3316
source: Color Adjustment
zh_hans_cn: 颜色调整

# settings_3317
source: To use this feature, change the 'Color Adjustment' menu to 'User Selection'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请将“颜色调整”菜单更改为“用户选择”。

# settings_3318
source: Select the desired picture mode and reset it.
zh_hans_cn: 选择所需的画面模式，然后进行重置。

# settings_3319
source: (User Settings)
zh_hans_cn: （用户设置）

# settings_3320
source: Selected Speaker
zh_hans_cn: 选择的扬声器

# settings_3321
source: 2 Devices (BT Headset Only)
zh_hans_cn: 2 个设备（仅 BT 耳机）

# settings_3322
source: Auto tuning settings will be reset.
zh_hans_cn: 自动调谐设置将被重置。

# settings_3323
source: {current sound mode name} mode and current values of customized settings will be applied to all inputs.
zh_hans_cn: {current sound mode name} 模式和自定义设置的当前值将应用于所有输入。

# settings_3324
source: All current settings for {current sound mode name} mode will be reset.
zh_hans_cn: {current sound mode name} 模式的所有当前设置将被重置。

# settings_3325
source: Apply to All Inputs
zh_hans_cn: 应用于所有输入

# settings_3326
source: Sound Mode Share
zh_hans_cn: 声音模式共享

# settings_3327
source: Enjoy TV Sound Mode
zh_hans_cn: 使用电视声音模式

# settings_3328
source: Enjoy Soundbar Sound Mode
zh_hans_cn: 使用条形音箱声音模式

# settings_3329
source: Use External Speakers with TV Speaker
zh_hans_cn: 将外部扬声器与电视扬声器配合使用

# settings_3330
source: Optimize sound by adjusting the TV speaker setting.
zh_hans_cn: 通过调整电视扬声器设置优化声音。

# settings_3331
source: This function is only available when the Sound Mode is set as standard.
zh_hans_cn: 此功能仅在将“声音模式”设置为“标准”时可用。

# settings_3332
source: Enjoy TV Sound Mode from the soundbar and Soundbar Sound Mode from the TV.
zh_hans_cn: 通过条形音箱使用电视声音模式，通过电视使用条形音箱声音模式。

# settings_3333
source: This feature is only available on devices that share TV sound from the soundbar connected to the HDMI(ARC) or on devices that support Soundbar Mode Control.
zh_hans_cn: 此功能仅适用于从连接到 HDMI(ARC) 的条形音箱共享电视声音的设备或支持“条形音箱模式控制”的设备。

# settings_3334
source: If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.
zh_hans_cn: 如果在进行像素清理时打开电视，它将停止该过程，然后您必须重新开始。

# settings_3335
source: Until this process is completed, voice recognition function will not be available in {%1} state.
zh_hans_cn: 在此过程完成之前，语音识别功能将无法在 {%1} 状态下使用。

# settings_3336
source: * If a specific mode is selected from 'General > OLED Care > Care Picture Settings', this feature will no longer be available.
zh_hans_cn: * 如果从“常规 > OLED 保养 > 保养画面设置”选择了特定模式，则此功能不再可用。

# settings_3337
source: AI learned via LG Deep Learning technique enhances the image clarity and realistic resolution according to the viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容增强图像的清晰度和实际的分辨率。

# settings_3338
source: AI learned via LG Deep Learning technique optimizes the depth of image quality according to the genre of the viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型优化画质的深度。

# settings_3339
source: Apply the sound settings adjusted by the user to all devices and apps connected via external input.
zh_hans_cn: 将用户调整的声音设置应用于通过外部输入连接的所有设备和应用。

# settings_3340
source: B-CAS Card ID
zh_hans_cn: B-CAS 卡 ID

# settings_3341
source: B-CAS Card Information
zh_hans_cn: B-CAS 卡信息

# settings_3342
source: B-CAS Card Type
zh_hans_cn: B-CAS 卡类型

# settings_3343
source: Dialog Enhancement
zh_hans_cn: 对话增强

# settings_3344
source: Dialog Intelligibility Level
zh_hans_cn: 对话可理解水平

# settings_3345
source: Emergency Information
zh_hans_cn: 紧急情况信息

# settings_3346
source: Enjoy TV Sound Together
zh_hans_cn: 一同欣赏电视声音

# settings_3347
source: For Bluetooth devices, earphone and headphone types are recommended.
zh_hans_cn: 对于 Bluetooth 设备，建议采用入耳式耳机和头戴式耳机类型。

# settings_3348
source: If you turn this feature off, all the Bluetooth connection history will be deleted.
zh_hans_cn: 如果关闭此功能，将会删除所有 Bluetooth 连接历史记录。

# settings_3349
source: It outputs sound to TV speaker and Bluetooth device at the same time to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
zh_hans_cn: 它将声音同时输出到电视扬声器和 Bluetooth 设备，以允许听力受损程度不同的用户一同观看电视。

# settings_3350
source: Minimum Brightness
zh_hans_cn: 最低亮度

# settings_3351
source: No B-CAS Card Information
zh_hans_cn: 无 B-CAS 卡信息

# settings_3352
source: Please note that Bluetooth connection history will be deleted.
zh_hans_cn: 请注意，将会删除 Bluetooth 连接历史记录。

# settings_3353
source: Please note that Bluetooth pairing history will not be stored when Multi-Sound Output is in use.
zh_hans_cn: 请注意，使用多声音输出时将不会存储 Bluetooth 配对历史记录。

# settings_3354
source: Press 'Yes' to go to the sound tuning screen.
zh_hans_cn: 按“是”转到声音调整界面。

# settings_3355
source: Quick Check
zh_hans_cn: 快速查看

# settings_3356
source: To have a safe and healthy TV viewing environment, the following features are available: Usage Limits Setting, Eye Care Mode, Volume Limit Mode, and Screen Time Reports.
zh_hans_cn: 为了营造一个安全健康的电视观看环境，可以使用下列功能：使用限制设置、护眼模式、音量限制模式和屏幕时间报告。

# settings_3357
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请转到“节能模式”，并将“节能步骤”更改为“自动”以外的另一个条目。

# settings_3358
source: When the TV is turned off, it switches to Low Power Ambient Mode to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
zh_hans_cn: 当电视关闭时，它会切换到低电量环境模式以提供经过优化的壁纸、语音识别和移动设备音乐播放。

# settings_3359
source: You can control the sound volume from each device.
zh_hans_cn: 可以控制每个设备的音量。

# settings_3360
source: You can select a range of colors automatically according to the video signal, or you can expand the range of colors automatically to match the scene.
zh_hans_cn: 可以根据视频信号自动选择颜色范围，也可以自动扩展颜色范围以匹配场景。

# settings_3361
source: Check '{name1}' to use {name2} without wallpaper.
zh_hans_cn: 选中“{name1}”以使用无壁纸的 {name2}。

# settings_3362
source: Even when TV has not been used, it provides multiple daily services in {name}.
zh_hans_cn: 即使在不使用电视时，它也会在 {name} 下提供多项日常服务。

# settings_3363
source: Restrict access to certain apps by setting up a password.
zh_hans_cn: 通过设置密码，限制对某些应用的访问。

# settings_3364
source: Restrict access to certain channels by setting up a password.
zh_hans_cn: 通过设置密码，限制对某些频道的访问。

# settings_3365
source: Restrict access to certain inputs by setting up a password.
zh_hans_cn: 通过设置密码，限制对某些输入的访问。

# settings_3366
source: Restrict access to programs based on content ratings.
zh_hans_cn: 根据内容分级，限制对节目的访问。

# settings_3367
source: Screen off during {name}
zh_hans_cn: {name} 期间关闭屏幕

# settings_3368
source: When connecting two Bluetooth devices, only Bluetooth headphone is recommended to connect.
zh_hans_cn: 当连接两个 Bluetooth 设备时，建议只连接 Bluetooth 耳机。

# settings_3369
source: When Energy Saving Step is set to 'Auto', the screen brightness will be adjusted automatically according to the surrounding brightness.
zh_hans_cn: 当“节能步骤”设置为“自动”时，屏幕亮度将根据周围亮度自动调节。

# settings_3370
source: When the TV is turned off, it switches to {name} to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
zh_hans_cn: 当电视关闭时，它会切换到 {name} 以提供经过优化的壁纸、语音识别和移动设备音乐播放。

# settings_3371
source: When the TV is turned off, it switches to Low Power {name} to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
zh_hans_cn: 当电视关闭时，它会切换到低电量 {name} 以提供经过优化的壁纸、语音识别和移动设备音乐播放。

# settings_3372
source: Check [{name1}] to use {name2} without wallpaper.
zh_hans_cn: 选中[{name1}]以使用无壁纸的 {name2}。

# settings_3373
source: You can manually adjust the darkness level of the screen when Energy Saving Mode is set to auto.
zh_hans_cn: 当节能模式设置为自动时，您可以手动调节屏幕的黑暗程度。

# settings_3374
source: You can temporarily turn off the screen while keeping the TV turned on.
zh_hans_cn: 您可以在电视打开的时候，暂时关闭屏幕。

# settings_3375
source: Use {name} without wallpaper
zh_hans_cn: 使用无壁纸的 {name}

# settings_3376
source: If you turn this feature on, all the Bluetooth connection history will be deleted.
zh_hans_cn: 如果打开此功能，将删除所有的蓝牙连接历史。

# settings_3377
source: Restart
zh_hans_cn: 重新启动

# settings_3378
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 7.1.2 surround according to the genre of viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型提供最佳声音和虚拟 7.1.2 环绕声。

# settings_3379
source: Power Off Time Settings
zh_hans_cn: 关机时间设置

# settings_3380
source: 5 mins
zh_hans_cn: 5 分钟

# settings_3381
source: 10 mins
zh_hans_cn: 10 分钟

# settings_3382
source: 15 mins
zh_hans_cn: 15 分钟

# settings_3383
source: 30 mins
zh_hans_cn: 30 分钟

# settings_3384
source: 1 hr
zh_hans_cn: 1 小时

# settings_3385
source: 2 hrs
zh_hans_cn: 2 小时

# settings_3386
source: 4 hrs
zh_hans_cn: 4 小时

# settings_3387
source: You can make detailed settings for power off.
zh_hans_cn: 您可以对关机进行详细设置。

# settings_3388
source: If motion is not detected for a certain period of time while Line View is in use, the screen turns off.
zh_hans_cn: 如果在使用“线视图”时的一段时间内未检测到请求，屏幕将关闭。

# settings_3389
source: Screen Off Settings
zh_hans_cn: 屏幕关闭设置

# settings_3390
source: View Transition Sound
zh_hans_cn: 视图转换声音

# settings_3391
source: You can turn on or off the View Transition Sound.
zh_hans_cn: 您可以打开或关闭“视图转换声音”。

# settings_3392
source: Check '{MenuName}' to turn off the TV directly without display of wallpaper by pressing the 'Power' button.
zh_hans_cn: 选中“{MenuName}”可通过按“电源”按钮直接关闭电视而不显示壁纸。

# settings_3393
source: Microphone access will be customized for individual apps.
zh_hans_cn: 麦克风访问权限将针对各个应用进行自定义。

# settings_3394
source: Do you want to continue using this feature?
zh_hans_cn: 是否要继续使用此功能？

# settings_3395
source: Disconnecting...
zh_hans_cn: 正在断开连接...

# settings_3396
source: To have a safe and healthy TV viewing environment, the following features are available: Usage Limit Setting, Eye Care Mode, Volume Limit Mode, and Screen Time Reports.
zh_hans_cn: 为了营造一个安全健康的电视观看环境，可以使用下列功能：使用限制设置、护眼模式、音量限制模式和屏幕时间报告。

# settings_3397
source: Audio Guidance is currently turned on to assist the visually impaired.
zh_hans_cn: 目前已开启“音频指南”以帮助视障用户。

# settings_3398
source: Turn off the standby screen after the set time.
zh_hans_cn: 在设定的时间后关闭待机屏幕。

# settings_3399
source: The screen will be turned on when motion is detected in front of the TV.
zh_hans_cn: 当检测到电视前方有动作时，屏幕将打开。

# settings_3400
source: If you use a remote control other than the Magic Remote, wallpaper may not be supported.
zh_hans_cn: 如果您使用动感遥控器以外的遥控设备，墙纸功能可能不受支持。

# settings_3401
source: Mid
zh_hans_cn: 中

# settings_3402
source: Dialogue Amplification
zh_hans_cn: 对话放大

# settings_3403
source: It reduces ambient and background noises and amplifies voices for clearer sound.
zh_hans_cn: 这减少了环境和背景噪音，并放大语音以获得更清晰的声音。

# settings_3404
source: Dialogue Amplification Rate
zh_hans_cn: 对话放大倍率

# settings_3405
source: {num} dB
zh_hans_cn: {num} 分贝

# settings_3406
source: Disaster Information
zh_hans_cn: 灾难信息

# settings_3407
source: Provides related information and voice guidance in the event of a disaster.
zh_hans_cn: 在发生灾难时提供相关信息和语音指导。

# settings_3408
source: Voice guidance is output in the set language.
zh_hans_cn: 语音指导将以设定的语言输出。

# settings_3409
source: Interactive Service will be activated automatically as per the broadcast signal of the Live TV.
zh_hans_cn: 交互式服务将根据直播电视的广播信号自动激活。

# settings_3410
source: Interactive Service will be activated automatically as per the broadcast signal connected to HDMI.
zh_hans_cn: 交互式服务将根据已连接到 HDMI 的广播信号自动激活。

# settings_3411
source: Interactive Service ID
zh_hans_cn: 交互式服务 ID

# settings_3412
source: Reset Interactive Service ID
zh_hans_cn: 重置交互式服务 ID

# settings_3413
source: Interactive Service ID is used for the collection of your television's anonymized viewing data for the purpose of providing you with a better television experience.
zh_hans_cn: 交互式服务 ID 用于收集电视的匿名观看数据，以便为您提供更好的电视体验。

# settings_3414
source: You can reset the Interactive Service ID to establish a new history of anonymized viewing data.
zh_hans_cn: 您可以重置交互式服务 ID，以建立匿名观看数据的新历史记录。

# settings_3415
source: {num} hr
zh_hans_cn: {num} 小时

# settings_3416
source: {num} hrs
zh_hans_cn: {num} 小时

# settings_3417
source: {num} min
zh_hans_cn: {num} 分钟

# settings_3418
source: {num} mins
zh_hans_cn: {num} 分钟

# settings_3419
source: Adjust the darkness level of the screen when the screen seems brighter than the surroundings.
zh_hans_cn: 当屏幕看起来比周围环境更亮时，调整屏幕的暗度。

# settings_3420
source: Dialog Enhancement Gain Level
zh_hans_cn: 对话增强增益水平

# settings_3421
source: Dolby Vision technology, which analyzes content information to improve clarity and contrast, expresses natural landscapes such as clouds, rocks, sand, water, and snow in detail.
zh_hans_cn: 杜比视界技术，用于分析内容信息以提高清晰度和对比度，同时用细节刻画云、岩石、沙子、水和雪等自然景观。

# settings_3422
source: It reduces ambient and background noises and enhances voices for clearer sound.
zh_hans_cn: 这减少了环境和背景噪音，并增强语音以获得更清晰的声音。

# settings_3423
source: Please agree to the terms and conditions to use {menu name}.
zh_hans_cn: 请同意服务条款和条件以使用 {menu name}。

# settings_3424
source: Precision Detail
zh_hans_cn: 精准细节

# settings_3425
source: Run Pixel Cleaning regularly.
zh_hans_cn: 定期运行像素清理。

# settings_3426
source: This feature is available only when it is connected to a PC.
zh_hans_cn: 此功能仅在连接到 PC 时可用。

# settings_3427
source: This feature will only be available when Energy Saving Mode is set to auto.
zh_hans_cn: 此功能仅在节能模式设置为自动时可用。

# settings_3428
source: When an emergency occurs, it provides relevant information and voice guidance.
zh_hans_cn: 发生紧急情况时，它会提供相关信息和语音指导。

# settings_3429
source: When your TV has been inactive for the set amount of time while connected to the PC, the screen saver starts.
zh_hans_cn: 当电视在连接到 PC 的过程中在设定的时间内处于非活动状态时，屏幕保护程序将启动。

# settings_3430
source: The voice recognition language is set referring to the selected menu language.
zh_hans_cn: 语音识别语言是参照选择的菜单语言设置的。

# settings_3431
source: Support services may vary depending on the voice language.
zh_hans_cn: 支持服务可能因语音语言不同而有所差异。

# settings_3432
source: Weather Location Setting
zh_hans_cn: 天气位置设置

# settings_3433
source: Please set your region to display the weather on the screen saver and etc.
zh_hans_cn: 请设置您所在的地区，以便在屏幕保护程序上显示天气等。

# settings_3434
source: The curvature value for the Curvature button on the remote control can be set or curvature status can be set to change when the power is turned on.
zh_hans_cn: 可以设置遥控器上“曲率”按钮的曲率值，也可以将曲率状态设置为开机时更改。

# settings_3435
source: A set curvature value for the Curvature button on the remote control can be changed or its steps can be added or deleted.
zh_hans_cn: 可以更改遥控器上“曲率”按钮的设定曲率值，也可以添加或删除曲率水平。

# settings_3436
source: USB Device
zh_hans_cn: USB 设备
